+++
title = "इन्तिनि मन्निञ्चुटकु निदेवेळ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13333&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1728-2  
सम्पुटमु- 27-164
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तिनि मन्निञ्चुटकु निदेवेळ    
विन्त सेयक लोनिकि विच्चेयरादा    
॥पल्लवि॥    
रच्चलँबडॆ वलपु रासुलै निण्डॆ वलपु    
यिच्चट नायकुडवु येमि से सेवु    
पच्चकप्पुरपु धूळिपालाय विरहमु    
तच्चिचूचि इँक दयँतलँचरादा    
॥इन्ति॥    
दॊन्तुलु निण्डॆँ गोरिक दॊड्लु चॊच्चॆँगोरिक    
इन्तु लिन्दरिलो नीवु येमि से सेवु    
चिन्त चॆक्किटिचेँतिकि सॆलवाय जव्वनमु    
कान्तुँड वीपॆ निन्तटँ गरुणिञ्चरादा    
॥इन्ति॥    
अडियालमाय रति आयमुलण्टॆनु रति    
यॆडयकु मक्कड नीवेमि सेसेवु    
चिडुमुडि गूडितिवि श्री वेङ्कटेश सतिनि    
पिडिकिटिपालँ गृपपॆट्टँगरादा    
॥इन्ति॥
</details>
